Hai, selamat datang kembali.
Jadi hal pertama yang harus saya katakan adalah bahwa video ini dipasangkan di sini sejalan dengan video sebelumnya.
Kami akan memecahkan masalah yang sama dengan dua cara berbeda.
Jadi dalam video terakhir jika Anda tidak menontonnya, saya sarankan Anda setidaknya men-skimnya.
Kami berbicara tentang pembantu metode rekursi satu strategi satu pendekatan untuk memecahkan masalah ini mengumpulkan
nilai-nilai aneh sehingga secara rekursif melakukan ini mudah
Dapat menggunakan loop dan itu tidak sulit tetapi untuk melakukannya secara rekursif sedikit lebih sulit.
Jadi kumpulkan nilai-nilai lama membutuhkan array bilangan genap dan ganjil dan seharusnya hanya mengembalikan bilangan ganjil
yang diekstrak dari array itu tanpa benar-benar mengubah array asli.
Jadi rekursi metode penolong adalah salah satu strategi tetapi itu bukan satu-satunya cara kita dapat
melakukannya dengan apa yang disebut rekursi murni yang berarti fungsi itu sendiri benar-benar mandiri dalam rekursif.
Kami tidak memiliki beberapa struktur data eksternal seperti yang kami miliki di sini hasil eksternal hari ini.
Kami tidak melakukan rekursi metode pembantu fungsi bersarang.
Kami tidak melakukan semua itu.
Kita bisa melakukannya dengan rekursi murni.
Itu hanya sedikit lebih menantang.
Jadi, inilah kodenya.
Ini lebih pendek tetapi agak sulit untuk membungkus kepala Anda pada awalnya.
Jadi saya akan menyalin ini dan menunjukkan kepada Anda bahwa itu berhasil.
Kita mulai.
Jika saya menjalankan kode, kumpulkan nilai-nilai kami pada 1 2 3 4 5.
Berhasil kita dapatkan 1 3 dan 5.
Sekarang jika kita berjalan melalui cara kerjanya sedikit berbeda.
Jadi kita mendefinisikan array baru variabel ini setiap kali melalui.
Dan jika Anda ingat di video terakhir apa yang saya katakan adalah jika Anda jika Anda mendefinisikan array baru ini
setiap kali melalui itu akan diatur ulang menjadi kosong.
Dan itu benar.
Ini akan menjadi array kosong setiap kali fungsi dipanggil secara rekursif di sini.
Yang berbeda adalah bahwa kita tidak peduli kita menginginkannya bekerja seperti itu.
Dan apa yang sebenarnya kita lakukan adalah menggabungkan semua array pada bagian paling akhir menjadi satu array dan
mengembalikannya.
Biarkan saya memandu Anda melalui apa yang terjadi.
Ia menerima sebuah array.
Satu dua tiga empat atau lima.
Kita akan mulai dengan itu.
Kemudian kita mendefinisikan array baru menjadi kosong.
Kami memeriksa apakah array yang inputnya kosong.
Ini tidak ada dalam kasus kami, ini adalah 1 2 3 4 5.
Kemudian kami memeriksa apakah angka pertama dalam array kami ganjil.
Dan dalam kasus kami itu.
Jadi kami mendorong nomor satu ke array yang baru.
Jadi pada titik ini array baru kita terlihat seperti ini.
Hanya satu.
Kemudian kita menetapkan array baru untuk sama dengan array baru yang nilai saat ini menyatukan hasil dari mengumpulkan nilai
ganjil pada sisa array.
Jadi array slice 1 jika kita mengambil array ini misalnya 2 3 4 5 slice 1 memberi saya segalanya dari elemen pertama dan seterusnya,
jadi mengabaikan elemen nol atau indeks elemen nol kita mendapatkan tiga empat atau lima.
Jadi laju irisan 1 akan mengambil array ini
seperti itu.
Kumpulkan nilai ganjil dari dua tiga empat lima.
Jadi tentu saja kita sedang menunggu di sini adalah bagian rekursif kita sedang menunggu ini untuk kembali
dan mengembalikan nilai.
Dan itu bisa memakan waktu sebentar.
Jadi ketika kita memanggil diagram ini, kumpulkan nilai-nilai kita 2 tiga empat atau 5 kita membuat array
kosong baru array baru panjangnya tidak nol.
Masih memiliki nilai di dalamnya untuk mereka.
Jadi kami lewati ini.
Angka pertama tidak aneh.
Itu 2.
Jadi kita lewati saja dan jangan tambahkan
Kemudian kita sampai ke baris ini array baru sama dengan array array baru mengumpulkan nilai-nilai aneh array slice
1 sehingga array baru kali ini sebenarnya kosong.
Inilah array baru.
Array baru.
Doc menyetujui hal yang sama.
Kumpulkan nilai ganjil dari array.
Tiga empat lima Maaf jika Anda dapat mendengar suara klakson mobil di luar.
Agak konyol.
Tiga empat lima.
Irisan array ini 1.
Jadi mempercepat sisa dari ini ketika kita menyebutnya lain kali kita menunggu ini mengumpulkan nilai-nilai kita.
Tiga empat lima.
Nah apa yang kembali.
Yah itu akan digabungkan pada array non-kosong kali ini array baru berisi tiga karena
itu nilai pertama ganjil.
Dan kemudian kami menyebutnya bahwa perhatian pada mengumpulkan nilai aneh untuk Khama 5.
Dan kemudian ini berulang saya
hanya akan menyalin ini jadi kali ini array kosong karena nilai pertama adalah genap dan kemudian waktu berikutnya.
Kami hampir sampai di sana berisi lima dan kami mencoba pada array kosong.
Dan akhirnya ketika kita memanggil mengumpulkan nilai-nilai kita dengan array kosong jika kosong kita mengembalikan array baru
atau array baru kosong.
Jadi ini akhirnya mengembalikan nilai ini.
Jadi kita mendapatkan array kosong.
Jadi apa yang terjadi?
Yah ini sedang menunggu untuk menyatukan ini dengan apa pun ini kembali dan ini terjadi untuk mengembalikan
array kosong.
BAIK.
Jadi ketika kita menggabungkan lima dengan array kosong itu hanya 5.
Lalu kami mengembalikan array baru di akhir.
Jadi kami mengembalikan ini sehingga kami dapat mengganti ini di sini dengan itu.
Jadi sekarang kita dapat sekali lagi kita menggabungkan array kosong dengan array ini.
Dan itu akan memberi kita array ini dan kami mengembalikannya.
Jadi di sini kumpulkan nilai ganjil, kembalikan ini dan kami menyatukannya dengan larik yang berisi 3.
Jadi kita berakhir dengan array ini.
Lalu kami mengambil ini dan itu dikembalikan dan kami mengisi di sana dan kami menggabungkannya dengan array kosong.
Yang membuat kita hal yang sama.
Kami mengembalikan itu di sini yang digabungkan dengan ini yang memberi kami nilai pengembalian akhir kami.
Satu koma tiga koma lima.
Jadi sepanjang jalan kita menggunakan concat untuk membantu membangun hasilnya.
Jika kita hanya mencoba mendorong ke array baru berulang kali.
Itu akan dipindahkan sebagai gantinya.
Array baru hanya akan memungkinkan kita untuk menggabungkan apa pun seperti yang Anda lihat lima membangun kembali ini.
Saya tidak akan membiarkan saya kembali.
Yah banyak waktu dengan angka genap kami mengembalikan array kosong atau menggabungkan array kosong
dengan nilai kembali lain yang tidak kosong yang berisi nilai ganjil.
Jadi kami menggunakan concat untuk membantu kami di sini.
Dan ini adalah cara rekursi murni untuk menyelesaikan masalah yang sama.
Saya pikir secara pribadi bahwa rekursi metode pembantu lebih mudah.
Ya itu memang melibatkan Anda tahu kode sedikit lebih banyak untuk membuat metode kedua yang terpisah tapi saya
tidak berpikir itu masalah besar dan ketika Anda mendapatkan logika yang lebih kompleks Anda bekerja dengan logika dan struktur
data yang lebih sulit daripada hanya menarik keluar angka ganjil.
Anda selalu dapat melakukannya dengan menggunakan rekursi murni yang Anda bisa.
Anda tahu Anda bisa membuatnya bekerja tetapi sering saya lebih suka pergi dengan rekursi pembantu.
Tetapi dalam hal ini saya agak suka solusi ini.
Agak lucu.
Lakukan semua concat ini berulang-ulang hanya untuk menunjukkan kepada Anda beberapa tips ketika Anda menggunakan array dan Anda mencoba
untuk melakukan solusi rekursif murni tanpa metode pembantu.
Anda dapat menggunakan metode seperti mengiris operator spread dan Concat yang akan membuat salinan array sehingga Anda
tidak bermutasi.
Dan ini akan memungkinkan Anda juga untuk mengumpulkan semacam hasil.
String tidak dapat diubah sehingga Anda harus menggunakan metode seperti irisan atau substring untuk membuat salinan dan dengan
objek.
Sangat membantu untuk menggunakan objek sebagai tanda atau operator spread.
Jadi kita akan kembali ke ini nanti dalam kursus kita akan menulis beberapa solusi rekursif.